# C--homework
## Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее, папка hw2

a = 5; b = 7 -> max = 7
a = 2 b = 10 -> max = 10
a = -9 b = -3 -> max = -3

## Задача 4: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел, папка hw4

8 -> 2, 4, 8   
2, 3, 7 -> 7   
44, 5, 78 -> 78   
22, 3, 9 -> 22 

## Задача 6: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка),  папка hw6

4 -> да
-3 -> нет
7 -> нет

## Задача 8: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N, папка hw8

5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8

5 -> 2, 4
8 -> 2, 4, 6, 8

## Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа, папка hw10.

## Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет, папка hw13.

## Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным, папка hw 15

## Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N.папка hw23

## Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 3D пространстве, папка hw21

## Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом, папка hw19

## Задача 25: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B папка hw25.

## Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе B папка hw27.

## Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из 8 элементов и выводит их на экран B папка hw29.

## Задача 34: Задайте массив заполненный случайными положительными трёхзначными числами. Напишите программу, которая покажет количество чётных чисел в массиве, B папка hw34.

## Задача 36: Задайте одномерный массив, заполненный случайными числами. Найдите сумму элементов, стоящих на нечётных позициях.B папка hw36.

## Задача 38: Задайте массив целых чисел. Найдите разницу между максимальным и минимальным элементов массива.B папка h38.

## Задача 41: Пользователь вводит с клавиатуры M чисел. Посчитайте, сколько чисел больше 0 ввёл пользователь.B папка h41.

0, 7, 8, -2, -2 -> 2

1, -7, 567, 89, 223-> 3

## Задача 43: Напишите программу, которая найдёт точку пересечения двух прямых, заданных уравнениями y = k1 * x + b1, y = k2 * x + b2; значения b1, k1, b2 и k2 задаются пользователем.B папка h43.

b1 = 2, k1 = 5, b2 = 4, k2 = 9 -> (-0,5; -0,5)

## Задача 47. Задайте двумерный массив размером m×n, заполненный случайными вещественными числами.B папка hw47.

## Задача 50. Напишите программу, которая на вход принимает позиции элемента в двумерном массиве, и возвращает значение этого элемента или же указание, что такого элемента нет.B папка hw50.

## Задача 52. Задайте двумерный массив из целых чисел. Найдите среднее арифметическое элементов в каждом столбце.B папка hw52.

## Задача 54: Задайте двумерный массив. Напишите программу, которая упорядочит по убыванию элементы каждой строки двумерного массива.

## Задача 56: Задайте прямоугольный двумерный массив. Напишите программу, которая будет находить строку с наименьшей суммой элементов.


## Задача 58: Задайте две матрицы. Напишите программу, которая будет находить произведение двух матриц.
Например, даны 2 матрицы:


## Задача 62. ...Сформируйте трёхмерный массив из неповторяющихся двузначных чисел. Напишите программу, которая будет построчно выводить массив, добавляя индексы каждого элемента.
Массив размером 2 x 2 x 2


## Задача 60. Напишите программу, которая заполнит спирально массив 4 на 4.
Например, на выходе получается вот такой массив:

## Задача 64: Задайте значение N. Напишите программу, которая выведет все натуральные числа в промежутке от N до 1. Выполнить с помощью рекурсии.

## Задача 66: Задайте значения M и N. Напишите программу, которая найдёт сумму натуральных элементов в промежутке от M до N.

## Задача 68: Напишите программу вычисления функции Аккермана с помощью рекурсии. Даны два неотрицательных числа m и n.
